Repository: BTBaseNetwork/iOSBTBaseSDK
Catalog: iOSSDK/SDKUI/*.lproj/BTBaseLocalized.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# BTLocAccountId
source: Account ID
zh_hans: 账号
zh_hant: 賬號

# BTLocCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# BTLocClearCache
source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清理緩存

# BTLocConfirmEmail
source: Confirm Email
zh_hans: 确定邮箱
zh_hant: 確定郵箱

# BTLocConfirmNewEmail
source: Confirm new email...
zh_hans: 确认新邮箱...
zh_hant: 確認新郵箱...

# BTLocCredits
source: Credits
zh_hans: 积分
zh_hant: 積分

# BTLocEditNick
source: Edit Nick
zh_hans: 修改昵称
zh_hant: 修改暱稱

# BTLocEmail
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# BTLocEmail_ForResetPassword
source: Email(For Reset Password)
zh_hans: 邮箱(用于重置密码)
zh_hant: 郵箱(用於重置密碼)

# BTLocEnterCurEmail
source: Enter current email...
zh_hans: 输入当前邮箱...
zh_hant: 輸入當前郵箱...

# BTLocEnterCurPsw
source: Enter Current Password
zh_hans: 输入当前密码
zh_hant: 輸入當前密碼

# BTLocEnterNewEmail
source: Enter new email...
zh_hans: 输入新邮箱...
zh_hant: 輸入新郵箱...

# BTLocEnterNewNick
source: Enter new nick...
zh_hans: 输入新昵称...
zh_hant: 輸入新暱稱...

# BTLocEnterPassword
source: Enter current password...
zh_hans: 输入当前密码...
zh_hant: 輸入當前密碼...

# BTLocEnterSecurityCode
source: Enter the security code...
zh_hans: 输入验证码...
zh_hant: 輸入驗證碼...

# BTLocExpiredDate
source: Expired Date
zh_hans: 有效期
zh_hant: 有效期

# BTLocForgetPassword
source: Forget Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# BTLocGameWall
source: Game Wall
zh_hans: 游戏墙
zh_hant: 遊戲墻

# BTLocInvalidNewPsw
source: New Password Id Invalid
zh_hans: 新密码无效
zh_hant: 新密碼無效

# BTLocLoginString
source: Account/Username/Email
zh_hans: 账号/用户名/密码
zh_hant: 賬號/用戶名/密碼

# BTLocLogoutDevice
source: Logout Device
zh_hans: 注销设备
zh_hant: 註銷设备

# BTLocLogoutGame
source: Logout Game
zh_hans: 退出账号
zh_hant: 退出賬號

# BTLocMe
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# BTLocMember
source: Member
zh_hans: 会员
zh_hant: 會員

# BTLocMemberOutOfDate
source: Out of date
zh_hans: 订阅已到期
zh_hant: 訂閱已到期

# BTLocMemberTypeNotLogin
source: Need Sign In
zh_hans: 需要登录
zh_hant: 需要登錄

# BTLocMemberTypeNoSubscription
source: No Subscription
zh_hans: 未订阅
zh_hant: 未訂閱

# BTLocMemberTypePremium
source: Premium
zh_hans: 高级会员
zh_hant: 高級會員

# BTLocMemberTypeAdvance
source: Advanced
zh_hans: 超级会员
zh_hant: 超級會員

# BTLocMemberExpiredDateFormat
source: MM/dd/yyyy
zh_hans: yyyy年MM月dd日
zh_hant: yyyy年MM月dd日

# BTLocMemberExpiredDateOverFormat
source: MM/dd/yyyy(Expired)
zh_hans: yyyy年MM月dd日(已过期)
zh_hant: yyyy年MM月dd日(已过期)

# BTLocMsgNoAccountMatchEmail
source: Email Of The Account Not Match
zh_hans: 账号与邮箱不匹配
zh_hant: 賬戶與郵箱不匹配

# BTLocMsgAccountEmailNotMatch
source: Email Of The Account Not Match
zh_hans: 账号与邮箱不匹配
zh_hant: 賬戶與郵箱不匹配

# BTLocMsgCheckNetwork
source: Please Check Your Network
zh_hans: 请检查网络连接
zh_hant: 請檢查網絡連接

# BTLocMsgCodeSended
source: Please check your mail box or spam box to get the code
zh_hans: 请查看你的邮箱或垃圾信箱获取验证码
zh_hant: 請查看你的郵箱或垃圾信箱獲得驗證碼

# BTLocMsgCodeVerifyFailed
source: Unmatched Verify Code Or Expired
zh_hans: 验证码不匹配或过期
zh_hant: 驗證碼不匹配或過期

# BTLocMsgDiffEmail
source: Emails Not Match
zh_hans: 两次输入邮箱不匹配
zh_hant: 兩次輸入郵箱不匹配

# BTLocMsgEmailNotMatch
source: Emails Not Match
zh_hans: 两次输入邮箱不匹配
zh_hant: 兩次輸入郵箱不匹配

# BTLocMsgEmailUpdated
source: Email Is Updated
zh_hans: 账号已经绑定新邮箱
zh_hant: 賬號已經綁定新郵箱

# BTLocMsgEmptyPassword
source: Empty Password
zh_hans: 空密码
zh_hant: 空密碼

# BTLocMsgEmptyUserLogStr
source: Empty Account ID
zh_hans: 账号不能为空
zh_hant: 賬號不能為空

# BTLocMsgEnterAccountEmail
source: Enter The Account's Email
zh_hans: 输入账号绑定的邮箱
zh_hant: 輸入賬號綁定的郵箱

# BTLocMsgEnterNewValidPassword
source: Enter A New Valid Password
zh_hans: 输入有效的新密码
zh_hant: 輸入有效的新密碼

# BTLocMsgEnterReceivedCode
source: Enter Received Code
zh_hans: 输入收到的验证码
zh_hant: 輸入收到的驗證碼

# BTLocMsgEnterSecurityCode
source: Enter The Security Cdoe
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# BTLocMsgEnterValidAccountID
source: Enter Valid Account ID
zh_hans: 输入正确的账号
zh_hant: 輸入正確的賬號

# BTLocMsgInvalidEmail
source: Invalid Email
zh_hans: 无效的邮箱
zh_hant: 無效的郵箱

# BTLocMsgInvalidNewEmail
source: New Email Is Invalid
zh_hans: 无效的新邮箱
zh_hant: 無效的新郵箱

# BTLocMsgInvalidPassword
source: Invalid Password
zh_hans: 无效的密码
zh_hant: 無效的密碼

# BTLocMsgInvalidUserName
source: Invalid Username
zh_hans: 无效的用户名
zh_hant: 無效的用戶名

# BTLocMsgLoginVerifyFalse
source: Authentication Failed
zh_hans: 验证不通过
zh_hant: 驗證不通過

# BTLocMsgLogoutDevice
source: All Games In This Device Will Be Logout, Continue ?
zh_hans: 在本设备使用这个账号的游戏将同时注销，需要重新登录。
zh_hant: 在本設備使用這個帳號的遊戲將同時登出，需要重新登錄。

# BTLocMsgLogoutGame
source: Account Will Sign Out This Game, The Other Game In This Device Will Keep Sign In State
zh_hans: 本设备使用这个账号的其他游戏将继续保持登录状态。
zh_hant: 本設備使用這個帳號的其他遊戲將繼續保持登錄狀態。

# BTLocMsgNeedEmail
source: Need Email
zh_hans: 需要填写邮箱
zh_hant: 需要填寫郵箱

# BTLocMsgNetworkErr
source: Network Error
zh_hans: 网络错误
zh_hant: 網絡錯誤

# BTLocMsgNetworkError
source: Network Error
zh_hans: 网络错误
zh_hant: 網絡錯誤

# BTLocMsgNoAccount
source: Account Not Found
zh_hans: 找不到该账号
zh_hant: 找不到該賬號

# BTLocMsgPasswordResetedAndRelogin
source: Please Resign In With New Password
zh_hans: 请使用新密码重新登录
zh_hant: 請使用新密碼重新登錄

# BTLocMsgResetPasswordFail
source: Reset Password Failed
zh_hans: 重置密码失败
zh_hant: 重置密碼失敗

# BTLocMsgSendCodeSuc
source: Security Code Sended
zh_hans: 验证码已发送
zh_hant: 驗證碼已發送

# BTLocMsgServerErr
source: Server Error
zh_hans: 服务器错误
zh_hant: 服務器錯誤

# BTLocMsgUnauthorized
source: Unauthorized
zh_hans: 未通过授权
zh_hant: 未通過授權

# BTLocMsgUnsupportContent
source: Unsupport Bad Content
zh_hans: 无效的内容
zh_hant: 無效的內容

# BTLocMsgUnknowErr
source: Unknow Error
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# BTLocMsgUpdateEmailErr
source: Update New Email Error
zh_hans: 绑定新邮箱错误
zh_hant: 綁定新郵箱錯誤

# BTLocMsgUpdateNickSuc
source: Nick Updated
zh_hans: 昵称已更新
zh_hant: 暱稱已更新

# BTLocMsgUpdatePswErr
source: Current Password Validate Failed
zh_hans: 原密码不匹配
zh_hant: 原密碼不匹配

# BTLocMsgUserNameExists
source: Username Is Exists
zh_hans: 用户名已存在
zh_hant: 用戶名已存在

# BTLocMsgUserNameIsRegisted
source: Username Is Registed
zh_hans: 该用户名已经被注册了
zh_hant: 給用戶名已經被註冊了

# BTLocMsgUserNameIsUnsupport
source: Invalid Username
zh_hans: 非法用户名
zh_hant: 非法用戶名

# BTLocMsgYourAccountId_X
source: Your Account ID: %@
zh_hans: 你的账号: %@
zh_hant: 你的賬號: %@

# BTLocMsgOpenGameXOrOpenStore
source: Opening The Game, It Will Open The App Store Page If The Game Was Not Installed
zh_hans: 正在启动游戏, 如果游戏没有安装，接下来将会跳转到游戏下载页面。
zh_hant: 正在啟動遊戲, 如果遊戲沒有安裝，接下來將會跳轉到遊戲下載頁面。

# BTLogMsgLoginTooOften
source: Over Today's Limitations, Try Reset Password.
zh_hans: 登录超过今天次数限制，请尝试重置密码
zh_hant: 超過今天的登錄次數限制，請嘗試重置密碼

# BTLogMsgSendCodeTooOften
source: Over Today's Limitations, Please Try Reset Password.
zh_hans: 申请验证码超过今日限制次数
zh_hant: 申請驗證碼超過今日限制次數

# BTLocMsgSubscribeMemberSuc
source: Your Member Subscription Has Been Renewed
zh_hans: 你的会员订阅已经续期
zh_hant: 你的會員訂閱已經續期

# BTLocMsgSubscribeMemberFail
source: Check The Order List For More Details
zh_hans: 进入订单列表可以查看到详细信息
zh_hant: 進入訂單列出可以查看詳細信息

# BTLocMsgSharedAuthenticationExists
source: Account:%@ Already Login With Another App. If You Want To Sign In Another Account, Click Cancel
zh_hans: 你在本设备的其他游戏登录了账号:%@，你可以直接快速登录，如要登录其他账户，请点击取消。
zh_hant: 你在本設備的其他遊戲登錄了賬號:%@，你可以直接快速登錄，如要登錄其他賬戶，請點擊取消。

# BTLocNeedSignIn
source: Need Sign In
zh_hans: 未登录
zh_hant: 未登錄

# BTLocNewPassword
source: New Password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# BTLocNewPswFormat
source: Password Need 6-20 Alphanums
zh_hans: 密码为6-20位数字字母组合
zh_hant: 密碼為6-20位數字字母組合

# BTLocNick
source: Nick
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# BTLocPassword
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密码

# BTLocPasswordForm
source: Password (6-20 Characters)
zh_hans: 密码 (6-20位数字字符)
zh_hant: 密碼 (6-20位數字字符)

# BTLocPrivacy
source: Privacy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# BTLocReset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# BTLocResetPassword
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# BTLocSaveNick
source: Save Nick
zh_hans: 更新昵称
zh_hant: 更新暱稱

# BTLocSecurityCode
source: Security Code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# BTLocSendCode
source: Send Code
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 發送驗證碼

# BTLocSignIn
source: Sign In
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# BTLocSignUp
source: Sign Up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# BTLocTitleCodeSended
source: Security Code Is Sended
zh_hans: 验证码已发送
zh_hant: 驗證碼已發送

# BTLocTitleEmailUpdated
source: Email Updated
zh_hans: 邮箱已更新
zh_hant: 郵箱已更新

# BTLocTitlePasswordReseted
source: Password Is Reset
zh_hans: 密码已修改
zh_hant: 密碼已修改

# BTLocTitleRegistSuc
source: Success
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# BTLocTitleUpdateEmailErr
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# BTLocTitleUpdateNickErr
source: Update Nick Error
zh_hans: 更新昵称出错
zh_hant: 更新暱稱出錯

# BTLocTitleUpdateNickSuc
source: Nick Updated
zh_hans: 昵称已更新
zh_hant: 暱稱已更新

# BTLocTitleUpdatePswErr
source: Update Password Error
zh_hans: 更新密码出错
zh_hant: 更新密碼出錯

# BTLocTitleUpdatePswSuc
source: Password Updated
zh_hans: 密码已更新
zh_hant: 密碼已更新

# BTLogTitleSendCodeTooOften
source: Login Limitations
zh_hans: 登录次数限制
zh_hant: 登錄限制

# BTLocTitleSubscribeMemberSuc
source: Subscribe Finished
zh_hans: 订阅成功
zh_hant: 訂閱成功

# BTLocTitleSubscribeMemberFail
source: Subscribe Not Complete
zh_hans: 订阅失败
zh_hant: 訂閱失敗

# BTLocTitleSharedAuthenticationExists
source: Quick Login
zh_hans: 快速登录
zh_hant: 快速登錄

# BTLocUpdateEmail
source: Update Email
zh_hans: 更新邮箱
zh_hant: 更新郵箱

# BTLocUpdatePassword
source: Update Password
zh_hans: 更换密码
zh_hant: 更換密碼

# BTLocUsername
source: User Name
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# BTLocUsernameForm
source: User Name (4-24 Characters)
zh_hans: 用户名 (4-24位数字字母下划线)
zh_hant: 用戶名 (4-24位數字字母下劃線)

# BTLocPlayNow
source: Play Now
zh_hans: 马上去玩
zh_hant: 馬上去玩

# BTLocAvailableMemberProduct
source: Available Subscription
zh_hans: 请选择要订阅的商品
zh_hant: 請選擇要訂閱的商品

# BTLocMemberProductNotOnSale
source: Closed Purchase
zh_hans: 未开放购买
zh_hant: 未開放購買

# BTLocOrderStatePaid
source: Paid
zh_hans: 已支付
zh_hant: 已支付

# BTLocOrderStateVerifyFailed
source: Verify Failed
zh_hans: 未通过验证
zh_hant: 未通過驗證

# BTLocOrderStateCompleted
source: Completed
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# BTLocOrderStateVerifyNetworkError
source: Need Verify
zh_hans: 需要验证
zh_hant: 需要驗證

# BTLocOrderStateUnknow
source: Unknow
zh_hans: 未知状态
zh_hant: 未知狀態

# BTLocQuickSignIn
source: Quick Login
zh_hans: 快速登录
zh_hant: 快速登錄
